أين صحي كوركوت؟
سوف يعود يومًا ما.
أنا بالداخل.
لدينا طريق.
شيء يجعل أعدائنا يرتجفون خوفًا.
مئة من قيادة القوات الخاصة...
في الحلقة الجديدة من مسلسلنا، سيخوض كوركوت وهاميدي مغامرات جديدة من أجل إيدر
دقيق للغاية ويحافظ على المعنى الدقيق
طبيعي ويبدو وكأنه كلام أصلي باللغة المستهدفة
موجز ليتناسب مع توقيت الترجمة
مناسب ثقافيًا للغة المستهدفة
سوف يجعلونك صاحب المدينة.
سوف يتفاجأ كوركوت من أن خططه الرائعة ستفشل أمام حمدي.
مراقبة دقيقة من قبل سيلين، خطوة بخطوة، نسليهان سيلين
سيتعلم كل شيء عن الملكة من خلال متابعتها.
ستدرك الملكة أن سيلين قد تم القبض عليها وستحاول الهرب.
سيلين وكوركت سيواجهان بعضهما البعض في هذه الحلقة
ve sevgililik yolunda ilk
adımı Selen atmış olacaktır.
لا تنسوا الإعجاب بالفيديو الخاص بنا.