Sahi Korkut nerede?
Bir gün döner elbet.
İçerideyim.
Bir yolumuz var.
Düşmanlarımızı tir tir titretecek bir şey.
Özel kuvvetler komutanlığından yüz...
Dizimizin yeni bölümünde Korkut ve Hamdi
Ejder için yeni maceralara atlayacaklar
masayı, Kraliçe'den de
Ejder'den alıp Hamdi'nin
şehrin sahibi olmasını
sağlayacaklardır.
Korkut 'un, müthiş planları hepsini alt
edecek Hamdi olanlar karşısında şaşıracaktır.
Selen tarafında ciddi bir gözlem
başlayacak, Neslihan adım adım Selen'i
takip ederek Kraliçe'yle ilgili bütün her
şeyi öğrenecektir.
Kraliçe, Selen'in yakalandığını fark
edecek ve kaçmak isteyecektir.
Selen ve Korkut bu bölümde
birbirleriyle karşılayacaklar
ve sevgililik yolunda ilk
adımı Selen atmış olacaktır.
Videomuz bu kadardı beğenmeyi unutmayın.